Ciao e bentornato.
Ora che abbiamo completato la sezione uno in cui abbiamo creato un account AWOS, è ora di passare
alla Sezione 2.
Quindi attiviamo questa sezione del progetto Omega.
Qui vediamo il nostro team omega e questo è il nostro team di sviluppatori che comprende Matt coo
now e Donna e attraverso il resto del corso terremo in considerazione diverse cose guardando
attraverso l'obiettivo del team di sviluppatori o configurando i servizi e le funzionalità AWOS per consentire il team Omega per lavorare e costruire il progetto
per questa particolare sezione.
Anche noi ci immergiamo.
Io sono o identità e gestione degli accessi gli argomenti che saranno trattati in questa sezione
includono cosa sono io sono impostato una configurazione e una spiegazione su come utilizzare le politiche e i ruoli dei gruppi di utenti.
Quindi passiamo ora alla lezione uno.
Quello che sono e che parleremo in modo specifico di ciò che sono è l'uso comune di me.
Qualsiasi discussione sull'utente root.
Quindi cosa sono
Prima di saltare a questo, diamo un'occhiata alla console AWOS su dove trovarlo.
Sono.
Quindi sappiamo dove accedervi.
Quindi, proprio qui sotto la sicurezza e l'identità di identità e sicurezza che dovrebbe essere un indizio su ciò
che specificamente questo servizio sarà.
E questo qui è il principale console per l'identità e la gestione degli accessi.
Così sono dove gestisci i tuoi utenti AWOS e il loro accesso agli account e ai servizi AWOS.
Quindi l'uso comune di I Am è di gestire i gruppi di utenti.
Sono politiche e ruoli di accesso e approfondiremo questi usi comuni nelle lezioni successive.
Ora qualcosa di cui voglio fare una nota speciale qui è che l'utente creato
quando hai creato AWOS un conteggio è chiamato l'utente root.
Quindi, per essere molto chiari su questo quando ti sei iscritto a AWOS quando inserisci i dati della tua carta di credito e il
tuo indirizzo e il tuo numero di telefono e inserisci un indirizzo e-mail e hai creato una password.
Quelle sono le credenziali di accesso per l'utente root.
Ora, per impostazione predefinita, l'utente root ha diritti amministrativi completi e accesso a ogni parte dell'account AWOS per impostazione
predefinita.
Tutti i nuovi utenti creati nell'account AWOS vengono creati senza accesso a servizi J-ws tranne
per la possibilità di accedere per tutti gli altri utenti oltre alle autorizzazioni dell'utente
root che devono concedere l'accesso ad altre risorse AWOS.
Quindi, proprio come un esempio, sono attualmente connesso come utente root.
Questa era l'email e la password che uso quando ho creato l'account AWOS.
Ma se dovessi tornare alla pagina principale della console AWOS posso selezionare un accesso a uno qualsiasi di
questi servizi AWOS e posso farlo di default perché di nuovo l'utente root ha
di nuovo accesso amministrativo ad ogni singolo servizio e l'abilità per avviare la disposizione cancella modificare qualsiasi cosa
nell'account è l'account principale.
Qualsiasi altro account che creiamo per tutti gli utenti che vogliamo nel nostro account come gli account
che creeremo per il nostro team di sviluppo omega.
Iniziamo con autorizzazioni zero, ovvero non saranno in grado di accedere o modificare nulla nell'account del
vicino a meno che non concediamo espressamente l'autorizzazione.
E stiamo andando a discutere in dettaglio come farlo nelle seguenti lezioni.
Quindi per ora è tutto ciò che devi sapere su cosa sono.
Quindi ora puoi completare questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.